cXc cuenta por cobrar.

Crear un checkbox que diga "cXc" y si este esta seleccionado aparcesca un
	campo para camturar una contraseña para poder seguir con el cXc.

Ci el caso es cXc, no necesitara validar e pago, directa e inmediatamente
	se abrira el caso.

Que el caso no pueda cerrarce asta que que se verifique el pago.

Habra un estatus nuevo para las cotisaciones de cotisacion que sera: "cXc".

Identificar de manera visual si el pago a sido pagado(rojo),
	si a sido facturdo mas no pagado(amarillo).

Si es del tipo "cXc" crear una modal con un boton que diga agregar factura,
	y resivira un pdf.

Que eleazar pueda modificar la contraseña para modificar la contraseña.