*Apertura del caso. Correo electrónico. Modificar no# de caso y ejecutivo asignado.
*Checar reasignación de casos.
*Boton cuadno ya hay tareas registradas
*En gregar nota, en gestion de caso ... que tambien pueda agregar pdfs
*En gestion de casos cambiar descripsion por ver notas
	y colorear la fila en la seccion de tareas del cliene.
*En gestion de casos, gestion de notas Cambiar nombre a las imagenes.
*Enviar e-mail al cliente cuando una tarea sea terminada.
*Enviar el formulario al terminar el caso.
**Cuando sea creado un caso, asignar una fecha tentativa de cierre a cada tarea
	(la fecha tetativa de cierre no puede ser editable).
	(lider de caso, asigna tarea, persona asignada al caso
	asigna fecha tentativa de cierre de tarea.)
	La fecha de cierre de caso sera la ultima fecha tentativa de tarea.
*En la gestion de caso, creacion de tareas, al momento de robar una tarea enviar un e-mail
	al antiguo ejecutivo para informarle que le robaron la tarea, (con copia al lider).
*Generar un reporte del caso, con toda la informcion (comentarios . . . etc)
*Depurar Abrir caso rapido.

EVENTO
*cambiar costo por precio.
*Agregar campo para que pueda copiar el link para invitacion del evento.
*poner un botno que muestre un listado de eventos en la pagina principal,
	del lado del cliente.
*Validar formatos de imagen que se puede subir (png).
